Lucy nasıl?
Sanırım iyi.
Duş almak istediğini söyledi.
Yani bir kez daha kontrol etmemi mi istiyorsun?
Y-Yapamazsın! Şimdi olmaz...
Neden olmasın?
Unut gitsin.
İkinci maç başlıyor.
Böyle şeyler insanın kanını kaynatıyor, anlıyor musun?
Büyük Büyü Oyunları'nın ilk günü.
Savaş kısmı ikinci maçla devam ediyor,
Blue Pegasus'tan Ren Akatsuki'ye karşı
Mermaid Heel'den Arania Webb!
Kötü Alamet!
Geçen yıla göre gelişmiş görünüyorsun, Arania.
Blue Pegasus üyesinin bir kadına saldırması uygun mu, Ren-chan?
Görünüşe göre her iki rakip de sağlam duruyor!
İyi bir maç olacak!
Ren-kun, iyi şanslar!
Sherry tribünlerden seni destekliyor!
Açığın var, Ren-chan!
Ren, ne yapıyorsun?!
Elinden geleni yap!
Kes şunu, Sherry!
Düşman takımın üyelerini desteklemezsin!
Ah, hadi ama, Obaba. Onlar nişanlı...
Kes sesini.
Dön.
Dönüyorum!
K-Kim nişanlıyız dedi?!
Sadece bir şekilde birbirimize bağlıyız, o kadar!
Bu çok kötü!
Sürekli yanımda olman sinir bozucu...
...ama...
...yanımda olmadığında, kendimi veremiyorum.
Kendini veriyorsun!
Ah, Ren...
Sherry gerçekten de baş belası birine aşık olmuş.
Ama aşk işte...
Yapamayacağım tek şey, zavallı görünmek.
Tam karşında!
Havai Fişek!
Kazandı!
Galip... Mavi Pegasus'tan Ren Akatsuki!
Böylece Mavi Pegasus, ilk gün için
14 puan topladı!
Denizkızı Topuğu üç puan alıyor!
Kahretsin... gardımı düşürdüm...
İşte bizim Ren-kun!
Beklendiği gibi, yedi yıl öncesine göre
oldukça gelişmiş.
Sakın Ichiya da güçlenmiş olmasın?!
Natsu, ne diyorsun sen?
Ichiya her zaman ciddiye alınması gereken biriydi.
Kişiliği biraz tartışılır olsa da,
Mavi Pegasus'un en güçlü büyücüsü olduğu yadsınamaz.
Bilmiyordum...
Ichiya, ha?
Birden onunla dövüşmek istiyorum!
Ama asıl rahatsız eden
şu tavşan kostümlü kişi.
Demek onu tuhaf bulmakta haklıyım...
İyi! Konuşmamamız gerektiğini sanmıştım.
Sıradaki, birinci günün üçüncü maçı!
Dört Başlı Köpek'in Savaş Çığlığı
karşısında Sabertooth Takımı'ndan Orga Nanagear!
İşte orada!
Orga!
Hakkından gel!
Şu tezahüratı dinle! Kalabalık ona bayılıyor!
Onu yenebilirsin, Savaş Çığlığı!
Ruhun her zaman vahşidir!
Bu Savaş Çığlığı.
Bunu görmelisin. Onun büyüsünü seviyorum.
Gerçekten de eğlenceli.
Hatırlıyorum bunu.
İlgimi çekmiyor.
Ben sadece... seninle ilgileniyorum...
...Gajeel.
Nihayet bir Sabertooth dövüşü göreceğiz.
Acaba o maskeli balo herif kadar güçlü müdür...
Sence kim kazanır, Lecter?
Tabii ki Orga-kun!
Ah, tabii ki...
Sting-kun birinci ama
Sabertooth'taki herkes güçlü!
Bunu bile bilmiyorsan,
gerçekten aptalsın Frosch.
Fro da öyle düşünüyor.
Üçüncü maç başlasın!
İşte bu! War Cry'nin Gözyaşı Büyüsü!
Komik bir ifade, değil mi?
Ağlıyor!
Gözyaşı Büyüsü mü?
Ne tür bir büyü bu?!
Ne kadar çok ağlarsam...
...o kadar güçlenirim!
Yıldırım...
Y-Yıldırım mı?!
Tek... atak...
Maç bitti! Kelimenin tam anlamıyla, bir anda!
Orga'nın Kara Yıldırım'ı
gözyaşlarını anında yok etti!
Bu da neydi böyle?!
Anında mı?!
O-O bir canavar!
O güçlü! Yani, gerçekten güçlü!
Kazanan, Sabertooth'tan Orga Nanagear!
Bu, toplamlarını 20 puana çıkardı!
İlk gün mükemmel geçti!
Quatro Cerberus'un iki puanı var! Yazık!
Daha eğlenceli hale getiremez miydin, Orga?!
Bir şarkı söyleyeceğim.
Kastettiğim bu değildi!
Mikrofon!
Amanın! Orga Nanagear ne söylemek istiyor?!
En güçlü, en güçlü, bir numara!
Liderler biziz, Sabertooth!
Gerçekten büyük bir güçleri...
ve popülerlikleri var...
Liderler biziz, Sabertooth!
Onlar en güçlü lonca, ha?
Kabul etmek istemem ama
bu adamlar etkileyici.
Tamam, ilk günün son maçı vakti geldi.
Kalan takımlar Fairy Tail B ve Lamia Scale, değil mi?
Eskiden bu iki lonca yetenek açısından neredeyse eşitti,
yani bu ilginç bir maç olacak!
Pekala, ilk günün son karşılaşmasını duyuruyorum!
Fairy Tail B'den Mystogan'a karşı
Lamia Scale'den Jura Neekis!
İşte orada!
Jura!
Jura'yı görmek için sabırsızlanıyordum!
İlk günden katılacağını hiç düşünmemiştim!
Birdenbire Jellal mı?!
Ve rakibi Jura!
Fairy Tail'de bile, onun gerçek yüzünü bilenler çok az...
Gizemli büyücü, Mystogan!
Bu da kimmiş?!
Bu çok komik!
Bol şans, Jura-san!
Bu maçın sonu belli gibi.
Daha başlamadı bile!
Biliyorum. Sesini kes.
İşte Jura!
Jura burada!
Gerçeğinin ta kendisi!
Şu Jura denen adam gerçekten popüler.
Tabii ki. O On Büyük Büyücü Azizler'den biri.
Tıpkı ustamız gibi...
Bu şanssızlık.
Jura'ya karşı çıkmak...
Şu kazık kafalı gerçekten o kadar güçlü mü?
Erza ve ben bile birlikte onu yenebilir miyiz bilmiyorum...
Bana bırak.
Şahsen ben Fairy Tail'i destekliyorum,
ama Obaba'mız bu konuda çok katı...
Özür dilerim, ama burada geri adım atmayacağım.
Ben de.
Aslında burada olma amacım bu değil,
ama Fairy Tail adına savaşabilmek...
Bundan daha mutlu olamazdım.
Endişelenmene gerek yok, İlk Usta. Her şey yoluna girecek.
O adam bir zamanlar Büyücü Azizlerinden biriydi.
Yani yeteneklerinin eşit olduğunu söyleyebiliriz.
Birinci Usta?
B-Ben bayanlar tuvaletine gitmek istiyorum...
Hayalet olduğun halde mi?!
Jellal... İyi olacak mısın?!
Ne...?! Jellal dövüşecek mi?!
Kimliği ortaya çıkmaz, değil mi?
Umarım işleri berbat etmez...
Asıl, Erza'yı etkilemeye çalışmaz umarım.
Lamia Scale'den Jura Neekis karşısında
Fairy Tail B'den Mystogan!
Günün son maçı...
...başlasın!
Fairy Tail için yapabileceğim şey...
...seni yenmek!
Vay be!
Beş Katlı Büyü Dairesi... Kutsal Şarkı!
Demek Mystogan'ın büyüsünü taklit ediyor...
Zekice...
Jura-san!
Endişelenmeye gerek yok.
Juvia'nın ekibinden özür dileyerek,
bence Jura-san Fiore'nin en güçlü büyücüsüdür.
Üç Katlı Büyü Dairesi... Ayna Suyu!
Sekti!
Harika!
Yine döndü!
Bu gerçekten güçlü! Ona On Büyük Büyücü Azizi denmesinin sebebi var!
Hadi, Jura! Çabuk bitir şunu!
Fırıl fırıl döndür onu!
Beni döndürüyorsun!
Tahmin ettiğim gibi, ödünç büyülerle yenemeyeceğim bir rakip.
Meteor!
Bu adam...
Çok hızlı!
Demir Kaya Duvarı!
İşte!
Başardım!
Gökyüzünde Büyü Daireleri!
Ne zaman...?!
Saldırıyı savuştururken çizmiş olmalı.
Yedi yıldız tarafından yargılan!
Büyük Araba!
Kaya Dağı!
Anlıyorum...
Kim olduğunu biliyorum.
Demek Makarov-dono bana her şeyi
söylememiş.
Makarov-dono...
On Büyük Büyücü Azizlerin toplantısı
yaklaşıyor...
...ama ondan önce, bana bir loncayla
ilgili bilgi vermeni istiyorum.
Tetiktim o an,
ama Fairy Tail üyesi gibi davranacağını
hiç düşünmemiştim.
Tedbirim boşunaymış.
Fairy Tail için kazanmalıyım.
Üzgünüm, Ultear.
Bunu kullanacağım!
Ne...?! Jellal!
Hayır! Bunu kullanırsan,
gerçek kimliğin ortaya çıkar!
Gerçek Göksel Büyü... Cerma!
Bu da ne?!
Ne halt düşünüyor bu adam?!
Erkeklerin sorunu bu! Gururları
akıllarını bastırıyor!
Ne yapalım, Ul?!
Ağzımın içi...
Acı!
Daha fazla kırmızı biber ye!
Hadi, hadi...
Acııı!
Earthland'da neler oluyor?!
Birdenbire, Mystogan acı çekiyor!
Buna ne dersin?!
Dur, Ul!
Şimdi de gülmeye başladı!
Daha fazlası var...
Bunu yapabiliriz...
Ve bu!
Daha fazla dayanamıyorum! Kes şunu!
Yere yığıldı!
Tam anlamıyorum ama
Mystogan nakavt oldu!
Üzgünüm...
Jellal'ın fazla dikkat çekmesine izin veremeyiz.
Kazanan, Lamia Scale'den Jura Neekis!
Harika iş çıkardın, Jura!
Bundan emin miyiz?
Ve böylece, Büyük Büyü Oyunları'nın ilk günü sona erdi!
İşte genel sıralama!
A takımı sıfır puan ve B takımı bir puan mı?!
Bu çok kötü...
Zaten bu işe hiç girmemeliydik...
Ne düşünüyorsunuz, Yajima-san?
Sabertooth'un birinci olması şaşırtıcı değil.
Öte yandan, iki takımla katılan Fairy Tail,
7. ve 8. sırada.
Daha sadece ilk gün.
Yarından itibaren bir geri dönüş draması bekliyorum.
Ve benim loncamın hala şansı var.
İkinci günü sabırsızlıkla bekliyorum!
Yajima-san, Jenny-san, bugünkü yorumlarınız için çok teşekkürler.
Biz teşekkür ederiz.
Yine görüşmek üzere!
Bu da neydi?!
Bu ne, Fairy Tail'ın şakacısı mı?!
Bu çok komikti!
Ah, şey...
Az önce orada ne oldu?!
Büyük ihtimalle Meldy'nin işi.
Sen ne yapıyordun be?!
İyi deneme.
Berbat...
Buna ne diyeceğimi bile bilmiyorum.
Lucy!
İyi misin?
Evet. Artık iyiyim.
Sonuncu olduk...
Büyük Büyü Oyunları'nın ilk gününün sonuydu.
Biz, Fairy Tail, rezil bir performans sergiledik...
...ama daha kötü olayların çoktan başlamakta olduğundan habersizdik.
Olgunlaşıyor...
Büyük Büyü Oyunları'nın bitiminden birkaç gün sonra...
...Bunu yazdım.
Bu senin için, sevgili dostum Lucy Heartfilia.
Levy McGarden'dan.
B-Bu neydi?! Bir kehanet mi?!
Endişelenme, Lucy! Yarın ben de orada olacağım!
Ve yemin ederim ki her şeyi lehimize çevireceğim!
Natsu, sonuncuyuz! Hiç puanımız yok!
Kes sesini! Şu andan itibaren işleri tersine çevireceğiz!
Özellikle de bir sonraki yarışmaya ben katılacağım için!
"Chariot" ha? Acaba nasıl bir yarışma olacak...
Ne tür bir yarışma olursa olsun, kazanacağım!
Görünüşe göre Saber'dan şu herif ve Gajeel de katılacak!
Önemli değil! Ben kazanacağım!
Sana güveniyorum, Natsu!
Sonraki bölüm: Chariot!
Ama "Chariot" atların çektiği bir araç, değil mi?
Bir araç...
Bu konuda içimde kötü bir his var...
Tamam! Kazananlar kulübünden görüşürüz!